‫من أنت؟‬
‫من يكون؟‬
‫رباه! يا إلهي!‬
‫ - اصمتي يا "أنجيلا". ‬
‫ - لا. ‬
‫ - دعيه يفعل ما يريد. ‬
‫هيا.‬
‫لا.‬
‫لا. جدي.‬
‫النجدة.‬
‫أرجوك لا تقتلني.‬
‫حسناً يا قوم.‬
‫أرجوك تريثي في إجابة هذا السؤال.‬
‫أمعني النظر في السيد "بوفانو".‬
‫أرأيته من قبل؟‬
‫لا يا سيدي، لم أره.‬
‫آسف، لا يمكنني سماعك. هلا تحدثت في المكبر؟‬
‫ - لا يا سيدي، لم أره. ‬
‫ - لا على التلفاز أو في الصحف؟ ‬
‫لا يا سيدي.‬
‫ - أتقرئين الصحف؟ ‬
‫ - حين يسنح لي الوقت. ‬
‫ - ومتى يحدث هذا؟ ‬
‫ - لا يحدث أبداً. ‬
‫أنا أم وحيدة وأحاول أن أكون نحاتة.‬
‫لدي وظيفة وابن أعتني به.‬
‫أشعر بالغباء لقولي إني لا أتابع الأخبار،‬
‫لكني لا أتابعها فعلاً. لا وقت لدي.‬
‫ألم تسمعي بهذه القضية؟‬
‫لقد سمعت بعض الأمور.‬
‫عندما أخبرت ابني أنه قد يتم اختياري كمحلفة‬
‫ أخبرني ابني أنه قد يتم اختياري للحكم ‬
‫ في قضية كبرى متعلقة بالمافيا. ‬
‫ فقلت، "أي قضية مافيا"؟ ‬
‫ فقال، "قضية (لوي بوفانو)". ‬
‫"سيُحاكم للإجهاز على أولئك الأشخاص."‬
‫".وقال "الإجهاز يعني قتل‬
‫".قلت له، " نعم أعرف ذلك‬
‫فسألته، "من هو (لوي بوفانو)؟"‬
‫فأجاب، "إنه السباغيتي الكبير".‬
‫حسناً يا قوم، كفى.‬
‫ما أريدك فهمه أنه‬
‫قد تطول هذه المحاكمة ويتم عزلك.‬
‫إن قلت لي إن هذا سيمثل مشكلة لك،‬
‫فسأعفيك من المهمة.‬
‫يمكنني توفير من يعتني بابني‬
‫ - حين أُعزل. ‬
‫ - إذن تريدين تولي المهمة؟ ‬
‫نعم، أريد ذلك.‬
‫السيارة مسجلة‬
‫ باسم "آني ليرد". ‬
‫ عنوانها 48 "سيميناري لاين، فارو، نيويورك". ‬
‫.شكراً يا " جوي". اعتن بنفسك‬
‫ - أكنت النجم اليوم؟ ‬
‫ - لا، لقد كنت نكرة. ‬
‫ - لماذا؟ ‬
‫ - أتعرفين إلى أين وصل "جيسي" ‬
‫ في لعبة "دراغون رايدر"؟ ‬
‫ القبة الخامسة. لا يمكنني تصديق هذا. ‬
‫ لا يمكنني تخطي القبة الثانية ‬
‫ دون أن يقتلني "ترول سلاير". ‬
‫ - ربما لست بارعاً في ألعاب "نينتندو". ‬
‫ - إنها لعبة "سيغا". ‬
‫عليك التركيز على شيء آخر، كواجباتك.‬
‫كنت أنت نجماً في المحكمة اليوم.‬
‫ أخبرتهم أنك دعوت "لوي بوفانو" ‬
‫ بالسباغيتي الكبير. ‬
‫ - أستعملين على تلك القضية؟ ‬
‫ - إن قبلوني. ‬
‫لقد أقلت ابنها للتو.‬
‫إننا نتوجه غرباً على طريق "راتنر".‬
‫شكراً لك يا "إيدي".‬
‫لازمها. سأتفقد منزلها.‬
‫صحيح.‬
‫لقد قتلوا العراب الكبير‬
‫وحفيده.‬
‫ جعلني هذا أفكر فيك. ‬
‫ لقد أخبرتك من قبل عن المسؤولية. ‬
‫ حسناً. لم تكن فكرة جيدة، ‬
‫ لكنها مثيرة إلى حد ما. ‬
‫أحتاج إلى قليل من الإثارة.‬
‫"إيدي"، ماذا يجري؟‬
‫إننا في كنيسة من نوع ما.‬
‫ ربما هي متعصبة دينياً. ‬
‫ أعتقد أن علينا تركها. ‬
‫."ربما علينا نسيان الأمر برمته يا "فينس‬
‫.إيدي"، أنت تبالغ في قلقك "‬
‫ - إنها في العمل. اهدأ. ‬
‫ - أياً كان. ‬
‫عليك قص أي شيء له علاقة بالمحاكمة.‬
‫ - أنت لا تقرئين الصحيفة. ‬
‫ - افعل ذلك فحسب. ‬
‫أثناء مداولة هيئة المحلفين‬
‫سيكون عليك البقاء مع السيدة "كولودين".‬
‫ - لكم من الزمن؟ ‬
‫ - لا أدري، أسبوعاً أو اثنين. ‬
‫حتى ينتهي الأمر.‬
‫ أخبريني أنك تمزحين. ‬
‫ - أنا لا أمزح. ‬
‫ادخلي وقولي "مذنب" فحسب.‬
‫ - "أوليفر" ‬
‫ - ماذا؟ ‬
‫قولي، "اقتلوا اللعين".‬
‫ - كم يستغرق هذا من الوقت؟ ‬
‫ - لا أعلم، هل لك أن تتوقف؟ ‬
‫6 ثوان؟‬
‫."أوليفر"‬
‫"قائمة التسوق"‬
‫أنهيه بالمخلص "جون سلايفي"،‬
‫شركة الخدمات التعبدية.‬
‫"أوليفر".‬
‫واجب الرياضيات، الآن.‬
‫"الرب ذكر"‬
‫"الكاردينال (دونلي) يؤكد هذا"‬
‫.أمي كنت أفكر بالأمر‬
‫إنها تسير نحو السيارة مع ابنها.‬
‫ - ما رأيك فيها؟ ‬
‫ - ماذا تقصد بذلك؟ ‬
‫لا رأي لي.‬
‫ - أتظنها مثيرة؟ ‬
‫ - بحقك، إنها أم. ‬
‫أظنها مثيرة وذكية.‬
‫هذه ليست أم عادية.‬
‫ - أظنها جالبة للمشاكل. ‬
‫ - أظنها عبقرية. ‬
‫إنها تصنع منحوتات تُلمس.‬
‫اخرج من عندك. إنها متجهة نحوك.‬
‫لقد دخلا رصيف السيارة. اخرج من عندك بسرعة.‬
‫.هيا بحقك، اخرج من هناك‬
‫إنهما عند الباب الأمامي. اخرج من الخلف.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫."أوليفر"‬
‫ إنهما يدخلان من الباب الأمامي. ‬
‫ اخرج من الخلف. ‬
‫هيا.‬
‫أنا جائع.‬
‫أيوجد ما يؤكل هنا؟‬
‫أمي. من واجبك إطعامي.‬
‫ لا يمكنني فعل ذلك، أنا مشغولة ‬
‫ بهزيمتك في لعبة "دراغون رايدر". ‬
‫شغل الجهاز وسأطلب بيتزا.‬
‫أحضريها بالنقانق.‬
‫اغرب عن وجهي.‬
‫ - النقانق جيدة. ‬
‫ - أريد طلب بيتزا كبيرة. ‬
‫استخدمي فأسك. استديري.‬
‫مُت أيها اللعين.‬
‫اضربيه مجدداً.‬
‫ - لا تدعيه يهرب. ‬
‫ - نلت منه. ‬
‫ - لقد فعلتها. ‬
‫ - حسناً. ‬
‫.ستقتلينه‬
‫ - اهدئي يا "مومبا". ‬
‫ - حسناً. ‬
‫إنه هناك.‬
‫لا تدعيه يضربك بيده.‬
‫.لقد أوقعت بي‬
‫سأنال منه. لا يمكنك الهرب من غضب "مومبا".‬
‫الـ"مومبا".‬
‫ - مرحباً يا "ليني". ‬
‫ - مرحباً. "آني". ‬
‫ - أهي هنا؟ ‬
‫ - نعم، ستخرج الآن. ‬
‫"مُباعة"‬
‫"مارك كورديل". إنه مهذب جداً،‬
‫لكن يمكنه أن يكون مخيفاً.‬
‫إنه خبير بالفن.‬
‫إنه يسوق أعمال "أليس آيوك" و"كريستي روب".‬
‫.ولا يحب الأعمال الرخامية للمتعجرفين‬
‫ إنه يجمع الأعمال لنفسه وأصدقائه ‬
‫ وبعض الجامعين. ‬
‫مثل من؟‬
‫"ساتو ماكاموتو". "بيدي كارامورا".‬
‫ - ستذهب أعمالي إلى "اليابان"؟ ‬
‫ - لا أعرف. هذه بعض الأسماء التي ذكرها. ‬
‫ - ألم تسأليه؟ ‬
‫ - بالطبع سألته، لكن إجابته لم تكن واضحة. ‬
‫وهل كفتك تلك الإجابة؟‬
‫نعم، بالإضافة إلى شيك بـ24 ألف دولار.‬
‫نصفه يعود لك.‬
‫"12 ألف دولار"‬
‫رباه! لكم أحتاج هذا.‬
‫"آني ليرد"؟ توقعت ذلك.‬
‫قالت "إنيز" إنك قد تأتين.‬
‫لقد اشتريت بعض أعمالك. أنا "مارك كورديل".‬
‫ - مرحباً. ‬
‫ - لدي شيك في حقيبتي. ‬
‫ - بالكاد يفي المبلغ بقيمة أعمالك. ‬
‫.لا عذراً‬
‫كيف عرفتني؟‬
‫أرتني "إنيز" صورتك.‬
‫هل ستذهب أعمالي إلى الـ"يابان"؟‬
‫هذا محتمل.‬
‫ - ألن أراها مجدداً؟ ‬
‫ - ليس بالضرورة. ‬
‫ألديك الوقت لتناول الغداء؟‬
‫يفترض بي الوصول لشمال المدينة‬
‫بحلول الساعة الـ2 لأداء واجبي كمحلفة.‬
‫ - لن أؤخرك. ‬
‫ - ربما يمكنني تناول شيء سريع. ‬
‫ - ماذا كان أول أعمالك؟ ‬
‫ - دعني أرى... ‬
‫الأول.‬
‫حين انفصل والداي، مكثت مع جدتي.‬
‫وقد كرهت ذلك.‬
‫صنعت نموذجاً للبرية.‬
‫وأبقيته تحت السرير.‬
‫.صنعت الأجمات‬
‫ وصنعت الأشواك من الدبابيس. ‬
‫ وصنعت مجرىً مائياً من القصدير. ‬
‫كنت أمد يدي تحت السرير، كنت أخشى الظلمة.‬
‫كنت أمد يدي وأتحسسها‬
‫وأحلم أني كنت هناك.‬
‫ - وهكذا كانت بدايتك؟ ‬
‫ - نعم. ‬
‫إذن. ماذا عنك؟ أكنت تخشى الظلمة؟‬
‫ لم يكن لدينا الكثير من الظلام في منزلي. ‬
‫ كنا أطفالاً كُثر. ‬
‫كنت الأصغر.‬
‫لقد كان المكان جنونياً بحق.‬
‫وكأنه حديقة حيوان.‬
‫على أي حال،‬
‫أتريدين معرفة وجهة أعمالك؟‬
‫أتعرفين الـ"يابان"؟‬
‫يُعد الفن المعاصر عملة هناك.‬
‫قيمته غير ثابتة.‬
‫إنها شديدة التكيف بشكل جذاب.‬
‫مهلاً، أنا لا أفهم.‬
‫لم أفهم مقصدك.‬
‫ علينا بيع أعمالك حتى يصل ثمنها ‬
‫ لمبلغ من 6 أرقام. ‬
‫ وأن نوفر لك مراجعة في مجلة الفن ‬
‫ ومكاناً في معرض "بازل الفني. ‬
‫ - لكن هذه مهمتي. ‬
‫ - أنصت يا سيد "كورديل"... ‬
‫ - أرجوك، ناديني بـ"مارك". ‬
‫ - حسناً يا "مارك"... ‬
‫...هل لي‬
‫ أيمكنني مناداتك بـ"آني"؟ ‬
‫ - يمكنك مناداتي بأي اسم تريد. ‬
‫فني ليس عملة من نوع ما.‬
‫ماذا تظنيني أستفيد من هذا؟‬
‫المال؟ لا أحتاجه.‬
‫عيشتي رغدة. ليس الآن.‬
‫ أنا أفعل هذا حتى يتمكن الفنانون أمثالك ‬
‫ من دخول ورشهم ‬
‫والعمل على صناديقهم‬
‫وعدم شغل بالهم برزق أولادهم.‬
‫ وأولئك الحمقى المتحكمين ‬
‫ في عالم الفن، تلك الحشرات... ‬
‫لن تضطري إلى التعامل معهم.‬
‫قومي بوظيفتك فحسب.‬
‫يا رفاق، ما رأيكما؟‬
‫سدد دينك، ارتدي الأسود. تبدين مثيرة فيه.‬
‫لا أريد أن أبدو مثيرة.‬
‫لن أرتدي الأسود.‬
‫ - لا تخجلي من ذلك الرجل. ‬
‫ - أنا لست خجلى. ‬
‫ - لا؟ ‬
‫ - أنا متحفظة. ‬
‫بل أنت متزمتة.‬
‫أنا لا أثرثر مع الرجال فحسب.‬
‫الثرثرة فن.‬
‫أولاً تضخمين غروره.‬
‫ثم تدمريه.‬
‫ثم تضخميه مجدداً.‬
‫وتستمري في فعل هذا وذاك‬
‫حتى يفقد توازنه ويركع تحت قدميك.‬
‫متى كانت آخر مرة نمت فيها؟‬
‫أتعنين إغلاق عيني لثوان أثناء إجراء جراحة؟‬
‫لقد نمت بضعة ساعات ليلة الاثنين.‬
‫ - لماذا لست نائمة في سريرك؟ ‬
‫ - سآخذ الأولاد للسينما. ‬
‫ - "آني". ‬
‫ - ماذا؟ ‬
‫كيف لا آتي؟‬
‫اليوم حققت إنجازاً مهماً يا صديقتي.‬
‫ماذا؟‬
‫لقد فعلتها.‬
‫ - ماذا فعلت؟ ‬
‫ - لقد بعت 3 من أعمالك. ‬
‫أتعرفين؟ لقد فعلت.‬
‫يقول "لاو-تزو" أن العودة هي مذهب الطائيون.‬
‫ - أأنت طاوي إذن؟ ‬
‫ - لا أدري. ‬
‫يقول "لاو-تزو" إن أول ما يفعله الحمقى‬
‫ عند سماع كلمة طاوي يضحكون. ‬
‫ أخشى أنني ضحكت بصوت عال. ‬
‫لكني وجدته مثيراً للاهتمام في الوقت ذاته.‬
‫أن تصبح وادياً.‬
‫وأن تكف عن محاربة القدر‬
‫فيأتيك كل ما تأمله.‬
‫ما رأيك؟‬
‫أعتقد أن علينا الانعطاف يساراً.‬
‫ - أيمكنني... ‬
‫ - نعم، اختر أي واحد. ‬
‫مثل التحف في المعرض‬
‫ - ضع يدك من أسفل و... ‬
‫ - تحسس. ‬
‫"حلم إبداء الاهتمام."‬
‫ - بم تشعر؟ ‬
‫ - لوحة مفاتيح. ‬
‫ لوحة مفاتيح لحاسوب. ثمة شيء خشن ‬
‫ على المفاتيح. أهو ورق صنفرة؟ ‬
‫وهذا سلك.‬
‫هذا قفص.‬
‫هذا قفص للطيور.‬
‫أنا محبوس في قفص للطيور.‬
‫الباب مفتوح، لكن لا يمكنني عبوره.‬
‫الآن أشعر بنسيم على أصابعي.‬
‫كيف فعلت هذا؟‬
‫والآن أشعر برفرفة.‬
‫هذا طائر. هذا مذهل.‬
‫وهو أيضاً غريب.‬
‫دس يدي وتحسس...‬
‫ - خصوصياتك؟ ‬
‫ - خصوصياتك. ‬
‫رباه يا "آني"، ليس على هذا أن يظل حلماً.‬
‫ يمكنك إبداء الاهتمام. ‬
‫ يمكنك الهرب من هذا الجحيم. ‬
‫يمكنك الاكتفاء بصناعة الفن بقية حياتك.‬
‫أتود تحسس أخرى؟ ثمة منحوتة أخرى هناك.‬
‫ - هذه؟ ‬
‫ - نعم، تلك. ‬
‫لقد تحسستها من قبل.‬
‫لا، لقد أنهيتها للتو.‬
‫لقد تحسستها أمس.‬
‫أنا لم أكن أعرفك أمس.‬
‫لكني كنت هنا.‬
‫أنت تمزح، صحيح؟‬
‫لا تنهضي.‬
‫أنصتي إلي الآن.‬
‫ - أنت وابنك في خطر. ‬
‫ - أين ابني؟ ‬
‫لقد ذهب مع "جوليت" إلى السينما.‬
‫سيكون بخير.‬
‫إنه فتىً استثنائي.‬
‫لقد سمعتكما تلعبان على الحاسوب.‬
‫انتابك الذعر فقال، "اهدئي يا (مومبا)".‬
‫ - كيف تعرف هذا؟ ‬
‫ - "آني"... ‬
‫حين سمعت ضحكاتكما، عاهدت نفسي‬
‫أني سأساعده في تخطي هذه المحنة.‬
‫هذا وقت خطر بالنسبة له.‬
‫قد يضل،‬
‫ويرتكب خطأً طفولياً ما فتفقديه.‬
‫في لمح البصر.‬
‫لكني أظنه سيكون بأمان.‬
‫سيكبر وهو في تمام صحته.‬
‫ستكون "جوليت" بخير.‬
‫كل من تهتمين لأمره سيكون بأمان تام.‬
‫أتسمعين قولي؟‬
‫أومئي برأسك الآن. نفذي أوامري.‬
‫أما بالنسبة لك‬
‫فكل ما عليك فعله هو الانتظار.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫سيتواصل أحد معك‬
‫ويأمرك بقول كلمتين.‬
‫كلمتين بالضبط.‬
‫أتعرفين ما هما؟ أحزرتهما بعد؟‬
‫لا؟‬
‫غير مذنب.‬
‫ - حسناً، أراك لاحقاً. ‬
‫.اذهب من هنا‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫احميه.‬
‫أخبريه أن من واعدته اتضح أنه غريب.‬
‫ - مرحباً يا عزيزي. ‬
‫ - أأنت بخير؟ ‬
‫نعم. تسعدني رؤيتك.‬
‫ - ما الخطب؟ ‬
‫ - لا شيء. هل استمتعت بوقتك؟ ‬
‫ - نعم. ما المشكلة؟ ‬
‫ - لا شيء. ‬
‫لم يسر موعدي بشكل جيد.‬
‫ - أما زال سيشتري صناديقك؟ ‬
‫ - لا يهم. ‬
‫ - أأنت بخير؟ ‬
‫ - بخير، سأصعد بعد قليل. ‬
‫اذهب أنت.‬
‫ - ما زلت سأشتري صناديقك. ‬
‫ - لا أريدك أن تفعل. ‬
‫سينتهي كل هذا قريباً.‬
‫ - ماذا؟ ‬
‫ - "آني"، كيف حالك؟ ‬
‫ - "بون"؟ ‬
‫ - نعم، هذا أنا. ‬
‫ - كيف حالك؟ ‬
‫ - أنا بخير. ‬
‫كيف حالك؟‬
‫علي تلقيم الهاتف بالمال.‬
‫ كأننا في الخمسينيات هنا. ‬
‫ سيبدو لك أن الخط انقطع. ‬
‫ - هكذا أفضل. ‬
‫ - أحضرت أحد الأطفال إلى المستشفى ‬
‫أخيراً واتتني فرصة مكالمتك.‬
‫ - كم مضى من الوقت؟ ‬
‫ - لم تتصل منذ الخريف. ‬
‫.منذ الخريف‬
‫أمر كل هذا الوقت فعلاً؟‬
‫تفصلني ساعات عن أقرب هاتف.‬
‫كيف حالكما يا رفاق؟ كيف هو "أوليفر"؟‬
‫ - أأنت معي؟ ‬
‫ - نعم، ‬
‫ - نحن بخير. ‬
‫ - ظننت الخط انقطع. ‬
‫احجزي تذكرتك مبكراً هذا العام.‬
‫لن نتمكن من المجيء.‬
‫ستفوتين الاحتفال. لماذا؟‬
‫حقيقة أنه ربطتنا علاقة منذ زمن طويل‬
‫لا يعني أن بإمكانك دخول حياتي متى شئت.‬
‫ما الخطب؟‬
‫إني أستضيف شخصاً وهذه المكالمات لا تروقه.‬
‫.ولا أنا بصراحة‬
‫آسف، لم أعلم.‬
‫ - أأنت بخير؟ ‬
‫ - نعم، ‬
‫سأكون إن تمكنت من العودة لنومي.‬
‫طابت ليلتك يا "آني".‬
‫ يقول المعلم، "لن يخرج الرجل ‬
‫ من منزله ليقتل". ‬
‫وماذا إذن؟‬
‫"ما يمكننا فعله هو حفر نفق."‬
‫"أتتذكر ما قاله لي يا "بولي؟‬
‫أتذكر يا "بولي"؟ لقد قلت، "أتريد حفر نفق"؟‬
‫"حسناً، احفر نفقاً. اقتل ذلك اللعين فحسب."‬
‫ - سيد "ديتشيكو"، أهذا صوتك؟ ‬
‫ - نعم. ‬
‫كنت أنت و" لوي بوفانو" تتحدثان عن المعلم.‬
‫ - من هذا المعلم؟ ‬
‫ - لا أعرف. ‬
‫ - لماذا كنيته المعلم؟ ‬
‫ - حينما تراه، تنتهي المدرسة. ‬
‫ماذا تعني بهذا؟‬
‫يعني أنك تموت.‬
‫سيد "ديتيشكو"، احفظ لسانك.‬
‫ - آسف. ‬
‫ - أتعاملت معه بشكل مباشر؟ ‬
‫لا، إنه ينجز المهام لصالح "لوي".‬
‫ألم تشهد البارحة‬
‫ وقلت إن المعلم اقترح العمل ‬
‫ مع مروجي مخدرات "كالي". ‬
‫ - ربما... ‬
‫ - وإنه ‬
‫ وطد العلاقات ‬
‫ بين (لوي) والمافيا الكاليبرية." ‬
‫اتحادين عارضهما "سالفاتوري ريجيو" بشدة.‬
‫ ثم اقترح المعلم حفر نفق ‬
‫ لمنزل "ريجيو" بهدف قتله. ‬
‫ - صحيح. ‬
‫ - وقال "لوي بوفانو"، ‬
‫"حسناً، احفر نفقاً."‬
‫أجل.‬
‫فالمعلم هو الزعيم بأي حال.‬
‫المعلم ليس الزعيم.‬
‫مشورته تُتبع دائماً.‬
‫يصدر "لوي" الأوامر.‬
‫ما تعنيه أن الأوامر تبدو صادرة من "لوي".‬
‫أتعرف ما هي الدمية؟‬
‫اعتراض.‬
‫دعني أعرض الأمر بطريقة أخرى.‬
‫هذه دمية. إنها لا تتخذ قراراتها بذاتها.‬
‫اعتراض.‬
‫ - هذا ليس سيركاً. ‬
‫ - أسحب الدمية. ‬
‫ - لا مزيد من الأسئلة. ‬
‫ - اشطب هذا من السجل. ‬
‫.على هيئة المحلفين تجاهلها‬
‫ أبعد تلك الدمية. ‬
‫ لقد قبلت اعتراضاً عليها للتو. ‬
‫"أوليفر".‬
‫.انزل إلى هنا من فضلك‬
‫أثمة أحد هنا؟‬
‫."أوليفر"‬
‫ما الأمر يا "أوليفر"؟‬
‫ما هذا؟‬
‫!رباه‬
‫أمرتك بعدم القدوم إلى هنا أبداً.‬
‫أحتاج إلى بعض المساعدة.‬
‫ أيمكنني الحصول على جزء ‬
‫ من إيجار الشهر المقبل؟ ‬
‫ - ما هذا بحق الجحيم؟ ‬
‫ - لا تلمس هذا. ‬
‫إنها تحفة فنية.‬
‫إنها‬
‫تحفة فنية رقيقة جداً.‬
‫ها هي. عليك مقابلة "لورين".‬
‫ - من هي "لورين"؟ ‬
‫ - خليلتي. ‬
‫ما هذا؟ المزيد من الفن؟‬
‫تلك خليلتي.‬
‫وكل هذه قطع فنية.‬
‫لم أردك أن تأتي فجأة لأني...‬
‫أنا أعمل على بعض القطع المهمة.‬
‫."رودني"‬
‫حسناً، أراك لاحقاً.‬
‫.قلت ذلك من قبل‬
‫لا أريد مناقشة هذا.‬
‫ارتدي معطفك. لا يوجد مأكل في هذا المنزل.‬
‫أنا أعرفك.‬
‫أنت الفنانة. صانعة الصناديق.‬
‫اشترى "مارك كورديل" بعض تحفك.‬
‫أهذا ابنك؟‬
‫كيف حالك؟ تسعدني مقابلتك.‬
‫أتذكر تلك المجمدات التي تحبها؟‬
‫ - "روبوبوبس"؟ ‬
‫ - نعم، اذهب وأحضر بعضها. ‬
‫ صباح غد في الساعة الـ7، ‬
‫ موقف السيارات في "بانكتري". ‬
‫ - أتعرفين 6-84؟ ‬
‫ - نعم. ‬
‫ - ماذا قلت؟ ‬
‫ - موقف السيارات 6-84 في "بانكتري". ‬
‫ - في أي ساعة؟ ‬
‫ - الـ7 صباحاً. ‬
‫انظري، ستكونين بخير.‬
‫نحن لسنا حيوانات.‬
‫لدي ابن أيضاً. مراهق.‬
‫أعرف بم تمرين. تماسكي.‬
‫ما اسمك؟‬
‫ - لا يمكنني إخبارك به. ‬
‫ - بم أناديك إذن؟ ‬
‫"كابتن كرانش".‬
‫شكراً لك يا "كابتن".‬
‫كيف تبلين يا "آني"؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫أخبرني أنت. أنت تتنصت علينا.‬
‫أنا لا أستمتع بذلك.‬
‫ - حقاً؟ ‬
‫ - لا. ‬
‫لكن لا يمكننا تحمل أي خطأ.‬
‫سأقول لك شيئاً لن يعجبك، على أية حال‬
‫أظنك تقسين على ابنك بعض الشيء.‬
‫قد يدفعه هذا إلى طرح الأسئلة.‬
‫لن يفعل.‬
‫أريد إنهاء هذا سريعاً، ودون معاناة‬
‫لكني أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫ - علينا التعاون. ‬
‫ - سأبذل ما في وسعي. ‬
‫ أتفهمين الاستراتيجية التي اتبعناها أمس ‬
‫ في قاعة المحكمة؟ ‬
‫ماذا كانت استراتيجتنا البارحة؟‬
‫لم يأمر "بوفانو" بالقتل.‬
‫إنه من المافيا، لكنه مجرد غطاء.‬
‫ - هو لا يصدر الأوامر. ‬
‫ - هذا صحيح. ‬
‫إن لم يكن "لوي بوفانو" المذنب،‬
‫فمن قتل "سالفاتوري ريجيو"؟‬
‫أنت.‬
‫أتظنين أني المعلم؟‬
‫ألست هو؟‬
‫سأدعك تصدقين هذا.‬
‫يخيفك المعلم، أليس كذلك يا "آني"؟‬
‫أعتذر عن ترهيبي. إن كان لدي أي خيار...‬
‫أي خيار...‬
‫لكن إن أبقيتك خائفة، يمكنني إنقاذ حياتك.‬
‫استلقى بيننا في السرير.‬
‫ووضع مسدسه في فم "سال".‬
‫ - ماذا فعل الرجل حينها إذن؟ ‬
‫ - قال، "افتح فمك يا (سال)". ‬
‫.لا أود إحداث فوضى‬
‫"لا أريد أن أخيف زوجتك. علينا التعاون."‬
‫ - وبعدها؟ ‬
‫ - بعدها قتل زوجي. ‬
‫.قتل "سال". أطلق عليه النار‬
‫ - ماذا حدث تلو ذلك؟ ‬
‫ - فُتح الباب و... ‬
‫سيدة "ريجيو"، هل دخل أحد؟‬
‫"تومي"، حفيدي.‬
‫دخل الغرفة.‬
‫ - رأى "سال" ميتاً. ‬
‫ - ثم ماذا حدث؟ ‬
‫رأى الرجل فتاي.‬
‫ركض "تومي" في الردهة.‬
‫فتبعه الرجل.‬
‫سمعت طلقاً نارياً.‬
‫لقد قتل فتاي.‬
‫انتهت أسئلتي.‬
‫ - "أوليفر". ‬
‫ - نعم. ‬
‫اتصلت "جوليت" مجدداً للمرة العاشرة.‬
‫ - ما الذي يفعله هنا؟ ‬
‫ - أتقصدين "جيسي"؟ ‬
‫يُفترض بك إنجاز فروضك. الوداع يا "جيسي".‬
‫أراك لاحقاً.‬
‫من قطع الصحيفة؟‬
‫أنا. أنت من أمرتني بذلك.‬
‫ أنت لا تفعل أي شيء أطلبه منك. ‬
‫ لماذا فعلت هذا؟ ‬
‫.أنت من أمرتني بذلك‬
‫ - ما الذي كان مكتوباً؟ ‬
‫ - لا يُفترض بك معرفة ذلك. ‬
‫ قلت إنه لا يفترض بك ‬
‫ معرفة ما في الصحيفة، صحيح؟ ‬
‫ لا تقل لي ما هو المفروض وغير المفروض. ‬
‫ ما الذي كان مكتوباً؟ ‬
‫ - لا أعلم. ‬
‫ - هل "بوفانو" مذنب؟ ‬
‫لا أعلم.‬
‫هل الدليل قوي أو مقنع؟ هل يظنونه مذنباً؟‬
‫يعرف الجميع أنه مذنب. ما الخطب؟‬
‫الجميع؟‬
‫ - إلى من تحدثت؟ ‬
‫ - لا أحد. لقد طلبت مني ألا أتحدث لأحد. ‬
‫.لا أطلب منك، بل آمرك‬
‫إن تحدثت إلى أحد بخصوص هذا فسأوسعك ضرباً.‬
‫ - أتفهمني؟ ‬
‫ - نعم. ‬
‫هذا الهراء الطفولي ينتهي الآن.‬
‫تباً.‬
‫لا يمكنني فعل هذا...‬
‫ - أين الجميع؟ ‬
‫ - أأخطأت الموعد مجدداً؟ ‬
‫!رباه‬
‫ - متى قالوا لك أن تأتي إلى هنا؟ ‬
‫ - الآن. ‬
‫ - ربما هم في الملعب القديم. ‬
‫ - تمهل. ‬
‫"أوليفر"، عد إلى هنا.‬
‫ - "أوليفر"، لا أريدك أن تذهب. ‬
‫ - ابقي هناك. ‬
‫ - علينا التحدث. ‬
‫ - علي الذهاب. ‬
‫ - سأتأخر. ‬
‫ - سيري معي. ‬
‫.لا أستطيع‬
‫ - ماذا لو كنت في مشكلة؟ ‬
‫ - أي نوع من المشاكل؟ ‬
‫مشكلة كبيرة جداً.‬
‫ماذا؟ مشكلة متعلقة برجل أم العمل؟‬
‫ - ماذا لو لم يكن بوسعي إخبارك؟ ‬
‫ - أنا صديقتك المقربة. ‬
‫ - إذن ستخبرينني؟ ‬
‫ - طبعاً. ‬
‫افعلي هذا إذن.‬
‫لا يمكنني القول. ليس لدي طفل.‬
‫أنت تحبينه بقدري.‬
‫أخبريني ماذا كنت لتفعلي يا "جوليت".‬
‫أظن أن عليك الذهاب إلى القاضي.‬
‫عليك الذهاب إلى القاضي‬
‫.أخبريه أن ابنك مريض‬
‫أخبريه أن ابنك مصاب بسرطان الدم.‬
‫ - لن يصدق هذا. ‬
‫ - بل سيصدق. ‬
‫إن كان لديك تقرير من طبيبك. مني.‬
‫حسناً؟‬
‫لا أعرف...‬
‫أنا لا أعرف، إني...‬
‫يبدو هذا جنونياً.‬
‫هل مساعدتك للمافيا حل أفضل؟‬
‫ - لماذا قلت...؟ ‬
‫ - أنا لا أتقبل الأوامر عن طيب خاطر. ‬
‫من الوحوش، لا أتقبلها مطلقاً.‬
‫إنه ابنك يا "آني".‬
‫ ما أن نعود إلى السيارة، ‬
‫ لن نتحدث عن هذا مطلقاً. ‬
‫ ولا كلمة. ولا سؤال. قل، ‬
‫ "لن أتحدث عن هذا مطلقاً". ‬
‫لن أتحدث عن هذا مطلقاً في السيارة.‬
‫ - أو في المنزل. ‬
‫ - كنت متأكداً. ‬
‫ - أنت ذكي جداً. ‬
‫يسعدني اكتشافك للأمر.‬
‫ويسعدني ذهابك إلى "جوليت".‬
‫ - أأنت خائف؟ ‬
‫ - نعم. ‬
‫ - سنحول هذا الأمر لصالحنا. ‬
‫ - أجل. ‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫أحتاج إلى رؤية القاضي.‬
‫ - ماذا تفعلين هنا؟ ‬
‫ - أنا بحاجة لرؤيتك. ‬
‫.تعرف من أكون‬
‫أنت مُحلفة. افتحي ذلك الباب.‬
‫أريد التحدث إليك على انفراد.‬
‫.دعيني أفسر لك أمراً‬
‫دخولك إلى حجرتي ليس بالأمر الهين.‬
‫ حين يزور مُحلف القاضي، ‬
‫ يكون لهذا عواقب وخيمة. ‬
‫إن كان لا يزال لديك مشكلة تريدين مناقشتها،‬
‫فسأتصل بالمحامين.‬
‫.كلا، أود التحدث إليك بمفردك‬
‫أنا لا أريدهم. أريد التحدث إليك فقط.‬
‫ - على انفراد؟ ‬
‫ - على انفراد. ‬
‫لا يمكنك التحدث إلي على انفراد.‬
‫ أياً كان ما تحملينه، ‬
‫ لن أراه دون حضور المحامين. ‬
‫أتقول لي إني أرتكب خطأً؟‬
‫سيدتي‬
‫لقد منحتك الفرصة للتملص من واجبك.‬
‫ لكنك أصررت. ‬
‫ أردت أداء واجب المحلفين. أتذكرين؟ ‬
‫أنت مترددة بين أداء واجبك أم لا‬
‫ إن كان لديك مشكلة، ‬
‫ فينبغي على المدعي عليه سماعها. ‬
‫.أعتقد أنك مخطئة‬
‫يصادف أنه يحاكم بتهمة القتل.‬
‫له كل الحق في سماع مشكلتك.‬
‫ - أأتصل بمحاميه؟ ‬
‫ - لا، لقد غيرت رأيي. ‬
‫"ليرد 48"‬
‫ "ساعة الحظ. اشرب ما قيمته 150 دولار ‬
‫ وادفع ربع الثمن" ‬
‫تحكي دوماً حكايات فريق "نيكس" لعام 73.‬
‫تخيل "إيرل ذا بيرل" في مواجهة "جون ستارك".‬
‫"إيرل ذا بيرل" سيهزم "جون ستارك" شر هزيمة.‬
‫ - إن "جون ستارك" قادر على... ‬
‫ - "آني". ‬
‫أريدك أن تقابلي "رودني".‬
‫خليلتك خارقة الجمال.‬
‫إن "رودني" يتفوه بالترهات.‬
‫هراء.‬
‫ لقد عرضت على "رودني" إيصاله للمنزل ‬
‫ لأنه أثقل في الشرب. ‬
‫أتودين مرافقتنا؟‬
‫لدي سيارتي.‬
‫ اركب في الخلف. ‬
‫ أريد أن تركب "آني" إلى جانبي. ‬
‫ إن "رودني" لا يبلي حسناً ‬
‫ في حياته على الأرض. ‬
‫ - إنه سكير وغبي. ‬
‫ - اخرس. ‬
‫ لكن أصدقاءه يتولون أمر مخالفاته المرورية ‬
‫ ورغم قيادته تحت تأثير الكحول ‬
‫لا يزال يقود سيارته.‬
‫قلت إنك شربت بعض الويسكي.‬
‫كف عن الكلام أيها الأبله.‬
‫"آني"، ثمة زجاجة في حقيبتي.‬
‫.هل لك بإخراحها‬
‫ - هذه؟ ‬
‫ - نعم، هذه هي. ‬
‫لا تسكب أياً منها يا "رودني".‬
‫لن أشرب من هذه.‬
‫لن يغير هذا من قيمتك لدي.‬
‫أخرق.‬
‫استلق. لقد دسست لك شيئاً لينومك.‬
‫.اخلد للنوم‬
‫ - ماذا تفعل؟ ‬
‫ - أنا أقلد "رودني". ‬
‫أرى كيف هي الحياة من عيني "رودني".‬
‫تماماً كما ظننت.‬
‫رؤيتي ضبابية بالكامل.‬
‫انظري إلى "رودني" الآن. إنه مثل بقيتنا.‬
‫يقضي كل وقته في الابتعاد عما يخيفه.‬
‫يفعل أي شيء لكي لا يخاف.‬
‫ - ألا تشعر بالخوف أبداً؟ ‬
‫ - أنا أخاف طوال الوقت. خفت اليوم. ‬
‫"أتعلمين يا " آني‬
‫ أنا أحترم الخوف. ‬
‫ إنه الرعب ما يهذب تصرفاتي. ‬
‫أتفهمين ما أقول؟‬
‫"لاكروس". أخطر رياضة في الدولة.‬
‫لكن إن لم تكن خطيرة،‬
‫لما رغب الصغار في لعبها.‬
‫يمارس "أوليفر" الـ"لاكروس"، أليس كذلك؟‬
‫ - ماذا نفعل هنا؟ ‬
‫ - أريد أن ألقنك ما تحبين. ‬
‫يريدك ذوي السلطة أن تحبي القانون والعدل.‬
‫لكن بم سيفيدونك؟‬
‫هل سيحمونك؟‬
‫هل سيحميك ذوي السلطة؟‬
‫أيمكن لهم حمايتك من شخص مثلي؟‬
‫انظري إلي. أنا "رودني".‬
‫كبير في السن ومرهق.‬
‫لكن حينما أقود، أشعر وكأني شاب.‬
‫ربما آخذ هذا المنعطف بسرعة.‬
‫توقف.‬
‫لم أخبر القاضي.‬
‫أقسم إني لم أفعل.‬
‫ - من سيحميك يا "آني"؟ ‬
‫ - أنت. ‬
‫.أنت‬
‫أريدك أن تقوليها.‬
‫ - سيحميك المعلم. ‬
‫ - سيحميني المعلم. ‬
‫.سيحميني المعلم‬
‫ - كرري ذلك. ‬
‫ - سيحميني المعلم. ‬
‫ يمكنك زج المعلم في السجن ‬
‫ وإدانة "لوي بوفانو". ‬
‫لكن ماذا ستفعلين بـ"رودني" الثمل؟‬
‫أنظر إلى الطريق ولا أرى‬
‫سوى غشاوة.‬
‫أظنني أرى فتى يركب دراجة.‬
‫إنه يشبه...‬
‫يا إلهي! لا.‬
‫يا إلهي! لا تفعل.‬
‫ - من سيحميك؟ ‬
‫ - المعلم. ‬
‫ - من سيقيك؟ ‬
‫ - أنت فحسب. ‬
‫ - قوليها. ‬
‫سيحميك المعلم. قوليها.‬
‫مجدداً.‬
‫تفضلي.‬
‫ - لا يمكنك السماح له بالقيادة هكذا. ‬
‫ - أنت محقة. ‬
‫قد يؤذي أحداً.‬
‫لا.‬
‫احرص على أن تعود إلى بيتها بأمان.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫لماذا فعل هذا؟‬
‫لأنك أخفته.‬
‫لا تفعلي هذا مجدداً لأنه سيؤذيك.‬
‫لا أريدك أن تتأذي.‬
‫قلت إن لديك ابن يا "كابتن"؟‬
‫"إيدي". اسمي هو "إيدي".‬
‫لدي ابنة في الـ14.‬
‫لماذا تدعه يفعل هذه الأشياء؟‬
‫ لديك الكثير من الأسئلة. ‬
‫ هيا، فلنبتعد عن هنا. ‬
‫ - أيمكننا الذهاب إلى المتجر لاحقاً؟ ‬
‫ - لا. ‬
‫ - لنشتري بعض المثلجات؟ ‬
‫أردت أن أحكي لك عما حصل معي اليوم.‬
‫أتحدثت إلى "جوليت" اليوم؟‬
‫لا، أنه فروضك.‬
‫"ما المشكلة؟‬
‫لا تذكر (جوليت) أبداً.‬
‫لن يفلح هذا‬
‫علينا المقاومة‬
‫سيقتلك‬
‫سأخاطر‬
‫سيقتلني"‬
‫أتحدثت إلى "جوليت" اليوم؟‬
‫لا، أنه فروضك.‬
‫ - كان لطيفاً. ‬
‫ - هل ستفحصينني هكذا؟ ‬
‫محال. أنت تعمل ليلة السبت.‬
‫قلت إنه يمكن استخدام العقلانية معه،‬
‫لكن هذا غير ممكن.‬
‫ - ماذا حدث؟ ‬
‫ - لم تنجح فكرتك. ‬
‫عليك الابتعاد عن حيواتنا.‬
‫وهل هذا ما يريده "أوليفر" أيضاً؟‬
‫ يعتقد "أوليفر" أنه يجب ‬
‫ أن نكون أبطالاً، لكنه مخطئ. ‬
‫لن يفصح عن شيء وهذا ما يهم.‬
‫ - عليك أن تعديني أنت أيضاً. ‬
‫ - أن أتخلى عنك؟ ‬
‫لا تفصحي عن شيء وابتعدي عنا.‬
‫إنها حياتي، هذا ما قلته. حياتي وابني.‬
‫صحيح؟ عديني.‬
‫أعدك.‬
‫مرحباً يا "أوليفر". مرحباً يا "آني".‬
‫ - "أوليفر". ‬
‫ - سن البلوغ. ‬
‫ - حسناً، مذنب. ‬
‫ - مذنب. ‬
‫مذنب.‬
‫ - غير مذنب... ‬
‫ - ماذا؟ ‬
‫هذا هو المكتوب.‬
‫مذنب.‬
‫مذنب. مذنب.‬
‫غير مذنب.‬
‫10 يقولون مذنب و2 لا.‬
‫كيف يمكن ألا يكون مذنباً؟‬
‫أيمكنني سؤال من صوت بغير مذنب؟‬
‫أجل، لكن ليس هناك أحد مضطر للإجابة.‬
‫ - أنا صوت بغير مذنب. ‬
‫ - لماذا؟ ‬
‫لا أرى أن الحكومة أثبتت وجهة نظرها.‬
‫ - أثبتت؟ الأمر واضح وضوح الشمس. ‬
‫ - هذا رأيك. ‬
‫ - أنت سمعت الشريط، صحيح؟ ‬
‫ - يظل هذا رأيك. ‬
‫.ستصيبني بالجنون‬
‫ماذا لو كان الشهود يكذبون.‬
‫."الشرطة، "ديشيكو‬
‫ما زال لدينا الشريط.‬
‫في التسجيل يتحدث عن النفق.‬
‫أجل.‬
‫"إن أردت حفر نفق فافعل. اقتل ذلك اللعين."‬
‫أتظنه يتحدث عن مهبل إحداهن؟‬
‫ - مهلاً... ‬
‫ - أأنت الأخرى؟ ‬
‫!رباه‬
‫أيثبت ذلك الشريط أي شيء؟‬
‫ - لم يُوجه فيه أمر مباشر. ‬
‫ - صحيح. ‬
‫"اقتل ذلك اللعين."‬
‫ - ربما كان يتفاخر فحسب. ‬
‫ - يتفاخر بماذا؟ ‬
‫يتفاخر بقدرته على قتل "ريجيو".‬
‫ ربما ليس من العدل التهجم ‬
‫ على من لم يعترفوا بذنبه. ‬
‫يجدر بنا توضيح وجهة نظرنا وأدلتنا.‬
‫هذا سخيف.‬
‫سنظل في هذا الفندق لأسابيع.‬
‫ رغم الأدلة التي تدين ‬
‫ زعيم العصابة "بوفانو"، ‬
‫فيبدو أن هيئة المحلفين منقسمة.‬
‫وستستمر المشاروات لليوم الـ3‬
‫في أخبار أخرى يقول مسؤولوا الصحة‬
‫...أن العقد الذي اقترحته المدينة‬
‫ أريد أن أعرف ‬
‫ لماذا لا تضغط على رجل الاتحاد. ‬
‫.هذا يوترني‬
‫ - إنه ليس قوياً كفاية. ‬
‫ - حقاً؟ ‬
‫ - وتلك الفنانة قوية؟ ‬
‫ - نأمل ذلك، نعم. ‬
‫اضغط على رجل الاتحاد.‬
‫في غياب والدي، أنا الرئيس.‬
‫لذا نفذ أوامري.‬
‫هيا بنا.‬
‫"جوزيف".‬
‫عم تتحدث؟‬
‫عُد إلى السيارة. دعني أطرح عليك سؤالاً.‬
‫أتتقاضى المال من عائلتي؟‬
‫نعم، لكنك لست المسؤول.‬
‫يدرك والدك ماذا يحدث.‬
‫ أنا لا أحبك، حسناً؟ ‬
‫ أنا لا أحب ما تفعله لنا. ‬
‫ولا أحب أولئك الخرقى من جماعة "كالي".‬
‫وأولئك الملاعين من "كاليبريا".‬
‫أنت تتصرف وكأنك ذو شأن.‬
‫أنت من نفس الحي الذي نشأنا فيه أنا وأبي.‬
‫أظنك مختل.‬
‫أعرف أنك لعين وحيد.‬
‫لطالما كنت كذلك حتى عندما كنت صغيراً.‬
‫أدخلك "إيدي" في العائلة،‬
‫لكن حتى هو لا يحبك.‬
‫لا أحد يحبك.‬
‫ - لدي عمل أنجزه. ‬
‫ - أنصت إلي. ‬
‫اضغط على رجل الاتحاد ذاك.‬
‫ حين تنام شريكتك في الغرفة، ‬
‫ اخرجي إلى الشرفة. ‬
‫.أغلقي الباب خلفك‬
‫"آني"، تعالي.‬
‫خذي هذه وقفي مكانك. ادعي أنك تدخنين.‬
‫أريدك أن تعلمي أنك لم تبارحي بالي قط.‬
‫ - هل سنفوز؟ ‬
‫ - لا. ‬
‫ - لم لا؟ ‬
‫ - إنه مذنب. ‬
‫يعرف الآخرون هذا.‬
‫إن لم تصل اللجنة إلى قرار،‬
‫فمن أعمل لديهم سيعاقبون كلينا.‬
‫ هذا ليس جزءاً من الاتفاق. ‬
‫ ما علي سوى التصويت بغير مذنب... ‬
‫لا، علينا الحصول على براءة.‬
‫علينا الفوز بهذه القضية.‬
‫ - أنت مجنون. ‬
‫ - لهذا اخترتك. ‬
‫اخترتك من بين جميع المحلفين لأنني‬
‫أعرف ماذا تصبحين حين تحاولين.‬
‫- لا يمكنني تغيير الحقائق.‬
‫ يمكنك أن تخبريهم من يكون "بوفانو". ‬
‫ ليس بالمفكر أو الشجاع. ‬
‫مجرد مهرج. ويمكن الاستغناء عنه.‬
‫لكن يمكنك فعل ما أطلبه منك‬
‫لأنك جريئة.‬
‫هذا شيء مشترك بيننا.‬
‫نحن فنانان. ذكيان.‬
‫لدينا شغف. لكن "لوي بوفانو"؟ رجاءً‬
‫.هذا غير ممكن بالنسبة له‬
‫ - ماذا تريدني أن أفعل؟ أن أهددهم؟ ‬
‫ - المحلفون خائفون ‬
‫لا تريد اللجنة سوى تبرئة المتهم.‬
‫.إنهم بانتظار شخص مثلك‬
‫يقودهم ويعطيهم سبباً لذلك.‬
‫لا يمكنني.‬
‫ستفعلين.‬
‫جئتك بشيء.‬
‫وأريدك أن ترتديه.‬
‫أرجوك خذيه.‬
‫لا تقلقي، سأكون معك في كل خطوة.‬
‫أنت غير منطقي.‬
‫لقد شهد الناس ضد المعلم.‬
‫.تكلموا عنه في الشريط‬
‫ - كيف نقول إنه غير موجود؟ ‬
‫ - أنا لا أعرف من يكون. ‬
‫.لا يهم من يكون‬
‫لكنك تعرف مقدار سلطته. ألم تستوعب هذا؟‬
‫ - "آني"... ‬
‫ - ماذا؟ ‬
‫ - لا حاجة بك لرفع صوتك. ‬
‫ - أنا آسفة. ‬
‫ - أجننت؟ التجديف؟ ‬
‫ - أحب التجديف في المحيط. ‬
‫في الجنوب ليلاً.‬
‫توجد مادة فوسفورية في الماء.‬
‫ - ماذا تريد؟ ‬
‫ - عصير الفواكه. ‬
‫إنه مضيء.‬
‫إنه منظر يسر الناظر.‬
‫لكم روحك متحررة!‬
‫حسناً...‬
‫كنت أفكر بأنه إذا رغبت‬
‫ بعد انتهاء هذا، يمكننا الذهاب ‬
‫ للتجديف في نهر "هدسون". ‬
‫سيكون هذا رائعاً.‬
‫حقاً؟ رائع.‬
‫حين ذُكر اسم المعلم،‬
‫كانوا يهمسون.‬
‫حين ذكر "ديتشيكو" الاسم،‬
‫كان يرتعد خوفاً.‬
‫ - هراء. ‬
‫ - أنت... ‬
‫لا، لا بأس. قل ما لديك يا "باري".‬
‫إن "بوفانو" هو الزعيم. إنهم يعملون لديه.‬
‫لا أعلم.‬
‫ - أعتقد أن "آني" لديها وجهة نظر سديدة. ‬
‫ - مجدداً. ‬
‫حسناً، مهلاً.‬
‫لديهم اتفاقات مع "كالي" والكاليبيرين...‬
‫ - وحكومة... ‬
‫ - "كوراشاو". ‬
‫لديهم مهربين من "جامايكا".‬
‫ثمة شبكة كبيرة.‬
‫وثمة شخص وحيد يدير كل هذا.‬
‫ - أتظن أنه "بوفانو"؟ ‬
‫ - ربما المعلم هو مستشاره. ‬
‫."المعلم لا يقدم النصح لـ"بوفانو‬
‫ قال له إنه سيحفر نفقاً ‬
‫ إلى منزل "ريجيو" ويقتله. ‬
‫وافق "بوفانو" على ذلك. "اقتل ذلك اللعين".‬
‫فلنفترض أني قلت إنني سأقتل هذا الرجل،‬
‫وقلت أنت "حسناً".‬
‫أيجعل هذا منك قاتلاً؟‬
‫أتريدين تبرئة ذلك الأجنبي؟‬
‫أنا لا أحبذ استخدامك لهذه الكلمة.‬
‫.حسناً، أعتذر‬
‫كم دليل تريدون يا قوم؟‬
‫.الدليل واضح‬
‫.لا أفهم‬
‫ - لا يتعلق الأمر بما نريد... ‬
‫ - دليل لا يقبل الشك. ‬
‫.معقول، هذا ما أتحدث عنه‬
‫ - وهل هناك شيء لا يقبل الشك؟ ‬
‫ - استخدم عقلك. ‬
‫أيعني هذا...‬
‫أن أي شيء ممكن؟‬
‫ - أيمكنني إنهاء كلامي؟ ‬
‫ - أنت لا تقول شيئاً جديداً. ‬
‫إذن ما رأيك؟‬
‫رأيي أن هؤلاء الناس حثالة وأنا...‬
‫أتعرفون؟‬
‫لم أعد أهتم.‬
‫لقد تعبت.‬
‫ - شك منطقي. ‬
‫ - مهلاً. ‬
‫أنا لا أفهم الأدلة،‬
‫لكني أعرف أن فتىً تعرض للقتل.‬
‫شاب صغير.‬
‫وإن أطلقنا سراح ذلك الرجل،‬
‫فأنا أعلم ماذا سيفعل.‬
‫سيعود إلى تجارة المخدرات‬
‫وأذية أناس أكثر.‬
‫"آني"، لا أحتاج دليلاً على هذا.‬
‫أعرف هذا.‬
‫ليس هذا ما تقوله الأدلة.‬
‫أمر المعلم بالقتل لا "بوفانو".‬
‫ - ألديك ابن؟ ‬
‫ - ما علاقة هذا بالقضية؟ ‬
‫إنه مربط الفرس. لدي ابن يا "لورا".‬
‫وأنا أقلق عليه.‬
‫ أعلم أنك تفكرين. ‬
‫ في أنه علينا حماية الأطفال ‬
‫العالم مكان فوضوي، والأمر يزداد سوءاً‬
‫ولا توجد طريقة لتفاديها.‬
‫لكن القانون يقول إنه إن لم يثبتوا‬
‫إدانة "بوفانو" دون أي شك‬
‫فعلينا إطلاق سراحه رغم أنفنا.‬
‫ونأمل أن ننال منه المرة المقبلة.‬
‫لكن إن تلاعبنا بالقانون ولو قليلاً،‬
‫فسيخسر القانون سلطته.‬
‫وحينها سيكون ابني في خطر أكثر من ذي قبل.‬
‫وكذلك أحفادك.‬
‫سيداتي وسادتي المحلفون‬
‫أتجدون المتهم مذنب أم لا؟‬
‫بالنسبة للتهمتين، نجد المتهم غير مذنب.‬
‫سيطلق سراح السجين. رفعت الجلسة.‬
‫العدالة.‬
‫لا يمكنك النيل منه، إنه "لوي" صديقنا.‬
‫ آسف يا سيدة المدعي العام، ‬
‫ لكنه ليس من مستواك. ‬
‫دعوني أسمعكم تقولون‬
‫عوداً حميداً يا "لوي".‬
‫لقد انقلبت الموازين لنا.‬
‫هذا نخب انتهاء المحاكمة.‬
‫وعودة صديقتي للمنزل. اشربوا.‬
‫حصلت على خليل جديد.‬
‫إنه شاب لطيف. يلتقط الصور.‬
‫يسافر حول العالم.‬
‫إني أستمتع كثيراً.‬
‫أنتما رائعان، وشخصيتكما مذهلتين.‬
‫ لا أشعر أني في مزاج للاحتفال. ‬
‫ أيمكنني الذهاب؟ ‬
‫تهانينا يا "لوي".‬
‫لم أكن قلقاً ولو لدقيقة.‬
‫ أقسم لك، لو كنت أكذب ‬
‫ فليقبض الله روحي حالاً. ‬
‫تعال.‬
‫ - تهانينا يا "لوي". ‬
‫ - رائع. ‬
‫تلك المحلفة...‬
‫لم تعجبني نظرتها إلي.‬
‫لقد ضايقتني قليلاً.‬
‫إنها تخشاك يا "لوي". لن تمثل لك مشكلة.‬
‫ - لا مشكلة. ‬
‫ - لا مشكلة؟ ‬
‫ألا يمثل أي شيء مشكلة لك؟‬
‫قلت هذا مع "سال ريجيو"،‬
‫ ثم قُتل فتىً ما وكان من المفترض ‬
‫ أن تعرف بأمره، ‬
‫وبعدها حوكم أبي.‬
‫ من يهتم لقتل رجال العصابات لبعضهم، ‬
‫ لكنك قتلت طفلاً. ‬
‫تلاحق الولاية عائلتي‬
‫لأنك قتلت طفلاً.‬
‫مهلاً.‬
‫ابني...‬
‫ماذا ستفعل؟ إنه يقلق علي.‬
‫إنه يعتقد أنك مختل.‬
‫يقول ذلك لأنه يحب والده جداً.‬
‫ - هيا. ‬
‫ - أعطني المال. ‬
‫أأنت واثق من أمر تلك المرأة؟‬
‫لا تقلق حيال هذا. لا مشكلة. إني أراقبها.‬
‫"سأكون إلى جانبك دائماً".‬
‫ آنسة "ليرد"، انهضي بهدوء ‬
‫ ولا تتحدثي لأحد وتعالي معي. ‬
‫ - دخل 12 ألف دولار في حسابك الشهر الماضي. ‬
‫ - لقد بعت بعض أعمالي. ‬
‫جُزيت خيراً،‬
‫لكننا لا نهتم بطريقة حصولك على المال.‬
‫لا نعتقد أنك فعلت هذا لأجل المال.‬
‫لقد خفت.‬
‫ ما زالوا يخيفونك، ‬
‫ لكن حان الآن الوقت ليتوقف الخوف. ‬
‫ - دعينا نساعدك. ‬
‫ - كيف ستفعلون هذا؟ ‬
‫إن شهدت لصالحنا،‬
‫سنضعك في مكان آمن.‬
‫ - أنت وفتاك. ‬
‫ - وبعد ذلك ماذا؟ ‬
‫لم تعد العصابات كالسابق.‬
‫إنهم لا يقتلون المدنيين عادةً.‬
‫ - أيمكنني الذهاب الآن؟ ‬
‫ - ليس بعد. ‬
‫أجل، انتظري.‬
‫سيصل ابني للمنزل قريباً.‬
‫أرسل أحداً ليقل الفتى.‬
‫لا، ابتعدوا.‬
‫أنتم تضعوني في خطر.‬
‫ - أتفهمون هذا؟ ‬
‫ - في خطر؟ ‬
‫ - خطر من؟ ‬
‫ - من الفضائي. ‬
‫ماذا لو سمعت الصحافة بأمر مساعدتك لنا؟‬
‫ "محلفة ترفع قضية تزوير على (بوفانو)". ‬
‫ قصة عظيمة. ‬
‫افعلوا هذا وسيقتلون ابني.‬
‫لا، ليس إن ساعدتنا.‬
‫ دائماً ما يهددون ‬
‫ لكنهم لا ينفذون تهديداتهم. ‬
‫من سيحميك غيرنا؟‬
‫ - أحتاج إلى بعض الوقت لأفكر في هذا. ‬
‫ - كم من الوقت؟ ‬
‫يوم أو 2، لكن ابتعدوا عنا.‬
‫راقبوني دون علم أحد.‬
‫ سأمهلك 48 ساعة. حين تكونين مستعدة، ‬
‫ اتصلي بهذا الرقم من خط آمن. ‬
‫يمكنك الوثوق بكل من في هذه الغرفة.‬
‫"بول".‬
‫كان يومي سيئاً جداً.‬
‫فلنر كيف يمكننا تحسينه.‬
‫ - أعطني أخرى. ‬
‫ - هذه فكرة سيئة. ‬
‫أنا طبيبة. أعرف ماذا أفعل.‬
‫أريدك أن تفعلي شيئاً لي.‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل لك غير هذا؟‬
‫أريدك أن تتناولي هذه.‬
‫ما تلك؟‬
‫"سيكوباربيتال" و"آموباربيتال"...‬
‫وما شابه.‬
‫ ليس عليك تناولها من أجلي. ‬
‫ أريدك أن تفعلي هذا لأجل "أوليفر". ‬
‫ - من أنت؟ ‬
‫ - ألم تعرفي بعد؟ ‬
‫أنا صديق "آني".‬
‫نصحت "آني" بالذهاب لرؤية القاضي.‬
‫ عرضت حياة "أوليفر" للخطر. ‬
‫ الفتى الذي تهتمين لأمره. ‬
‫.ثم تصرفت ببرودة أعصاب‬
‫ثم أردت أن تكوني البطلة.‬
‫الآن سأمنحك الفرصة لتكوني بطلة حقيقية.‬
‫هذه فرصة "أوليفر" الوحيدة.‬
‫أنا أهتم لأمره مثلك تماماً‬
‫لكني سأقتله.‬
‫أخبرت "آني" بعواقب خيانتها لنا.‬
‫وأنا ألتزم بوعودي.‬
‫القوة هي الطريق الذي يفلح دائماً.‬
‫الشرطة الآن مع "آني".‬
‫عليها تذوق الحزن.‬
‫أنقذي "أوليفر". مجرد لقاح صغير‬
‫لضمان بقائها خائفة.‬
‫خذيه.‬
‫سحقاً لك.‬
‫اشربي.‬
‫ لم يصدق أحد في المستشفى ‬
‫ أنها قد تقتل نفسها... ‬
‫ لقد اختفت. ربما تبقيها ‬
‫ المباحث الفدرالية في مكان آمن. ‬
‫لقد صفت حسابها البنكي واختفت.‬
‫لا بأس، فهي لن تخوننا أبداً.‬
‫أتمازحني؟ إنها تمقتنا.‬
‫ - إنها تحتاج إلى بعض الوقت وحدها. ‬
‫ - لقد سئمت هذا الهراء. ‬
‫ - كيف تعرف هذا؟ ‬
‫ - لقد ماتت صديقتها ليلة أمس. ‬
‫ - من ماتت؟ ‬
‫ - الطبيبة. ‬
‫إن "آني" وابنها في خطر محدق.‬
‫سأبذل قصارى جهدي لحمايتهما.‬
‫ما الذي لا تفهمه؟‬
‫يمكنني تفسير الأمر لك.‬
‫لا أحتاج إلى تفسيراتك.‬
‫ - مرحباً؟ ‬
‫ - آنسة "إيما فالدو"؟ ‬
‫نعم.‬
‫معك "جون سلايفي".‬
‫ابنة عمك "آني" كانت تعمل لدي.‬
‫لقد أعطتني رقمك.‬
‫لدي شيك لها.‬
‫ - لا أعرف مكانها. ‬
‫ - حقاً؟ ‬
‫هذا مؤسف.‬
‫ أيوجد أحد آخر في العائلة ‬
‫ يستطيع التواصل معها؟ ‬
‫حقاً.‬
‫يسهل فقدان التواصل...‬
‫شكراً لك.‬
‫شكراً.‬
‫"نظام حجز التذاكر الشبكي"‬
‫"(آني ليرد)، (أوليفر ليرد)"‬
‫"بحث"‬
‫"الوجهة: مدينة (غواتيمالا)"‬
‫أمريكيان.‬
‫يا لها من مفاجئة.‬
‫ - عم "بون". ‬
‫ - انظر إلى حالك. ‬
‫"أزياء من (توي كوتش)"‬
‫ستحبون المكان هنا.‬
‫سأصحبكما إلى ضريح الـ"مايا" الجميل.‬
‫أتمنى لو كان لدي متسع من الوقت.‬
‫متسع من الوقت؟‬
‫حين تعيشين هنا، سيكون لديك كل الوقت.‬
‫علي العودة. أريدك أن تعتني بـ"أوليفر".‬
‫ماذا؟ مهلاً.‬
‫عليك ذلك، لا يوجد بديل عنك.‬
‫لن أسمح لك بالعودة.‬
‫.هذا ليس خيارك‬
‫ اعتن بـ"أوليفر" ‬
‫ أو أعده إلى الوطن معي ليُقتل. ‬
‫أنا أطلب منك الاعتناء بـ"أوليفر".‬
‫أعرف ماذا أطلب.‬
‫أعرف أن هذا كثير.‬
‫لكن ليس لدي شخص آخر ألجأ إليه.‬
‫ - أنت أقدم أصدقائي. ‬
‫ - لماذا تريدين العودة؟ ‬
‫علي ذلك.‬
‫ - مرحباً. ‬
‫ - لقد عادت. ‬
‫ - ماذا؟ ‬
‫تريد مقابلتك. غداً في الساعة الـ1.‬
‫ - أنا هنا. ‬
‫ - لماذا قد تعود؟ ‬
‫اضطرت إلى ذلك.‬
‫لقد أخذت ابنها إلى مكان آمن.‬
‫قرية صغيرة في "غواتيمالا".‬
‫مكان لا أستطيع إيجادهما فيه.‬
‫واضطرت إلى العودة.‬
‫كل ما مررنا به‬
‫أنا و"آني" يشبه الزواج.‬
‫لم تتمكن من نسياني.‬
‫ - الأمر خطير. ‬
‫ - سيعرف أنك تتنصتين عليه. ‬
‫ - لن يفعل. ‬
‫ - سيفتشك. ‬
‫لن يلمسني أبداً.‬
‫إنه يحب أن يكون لبقاً.‬
‫ - ستكونين في موقف خطر. ‬
‫ - وهل تظنون أني بأمان معكم هنا؟ ‬
‫أرجوكم، أعطوني المتنصت فحسب.‬
‫أرجوكم.‬
‫سأمسك لكم بـ"بوفانو".‬
‫يمكنك حبسه لبقية حياته.‬
‫يمكنكم حبسهم جميعاً.‬
‫"إيدي"، لا تنطق بكلمة. قد لنصف ساعة.‬
‫ - ما رأيك بهم؟ ‬
‫ - حراسي؟ ‬
‫إنهم لا يعرفون شيئاً.‬
‫ إنهم يضايقوني. ‬
‫ وأكثر ما يضايقني بأمرهم هو ضعفهم. ‬
‫سامحيهم. قلوبهم صالحة وهم يحبونك.‬
‫لا تقل لي هذا.‬
‫لا تتحدث إلي عن الحب والتسامح.‬
‫أيها الوغد.‬
‫أنا أكرهك. كنت لأقتلك لو أستطيع.‬
‫ما درس اليوم أيها المعلم؟‬
‫كيف يفيدني الرعب؟ كيف سيقويني؟‬
‫أو كيف سينقذ حبك ابني؟‬
‫ - "آني". ‬
‫ - اصمت. ‬
‫لا تبتسم في وجهي.‬
‫لا تنظر إلي حتى.‬
‫أتعرف ما هو أكثر ما أكرهه؟‬
‫أكره كونك محقاً.‬
‫أنا أقوى.‬
‫"آني"،‬
‫أهذا كل ما تشعرين به؟‬
‫توقف فحسب.‬
‫أنصت.‬
‫عدت إلى ورشتي ونظرت إلى أعمالي القديمة.‬
‫بدت مقيدة ومخنوقة.‬
‫لا نار أو شجاعة. هكذا كانت حياتي دائماً.‬
‫اخنق الشغف. أي شيء تخاف منه‬
‫أبعده.‬
‫لا أريد العيش هكذا بعد الآن.‬
‫لا أريد المزيد من الضعف.‬
‫هذا ما لا أفهمه.‬
‫لديك كل هذه القوة.‬
‫لكنك تعمل لصالح "بوفانو"، ذلك‬
‫الأبله.‬
‫إنه صديقك.‬
‫ليس لـ"بوفانو" أصدقاء.‬
‫ إنه وحش. إنه يحظى ببعض الاحترام، ‬
‫ لكن ليس لوقت طويل. ‬
‫بدأ زملائي من "كالي" يسأمون منه.‬
‫هل ستتخلص منه؟‬
‫سنبعده، لكن ليس الآن،‬
‫إننا نبقيه كدمية.‬
‫فليكن هو الجبل وأكون أنا الوادي.‬
‫رباه، أتمنى أن أحظى بمكان كهذا يوماً.‬
‫منزل ريفي ذو أرضية خشبية.‬
‫طفل يلعب الحديقة.‬
‫مثل "أوليفر".‬
‫وبعد ذلك، لا أريد شيئاً سوى الحب.‬
‫أتظنين أن لدي القدرة على الحب يا "آني"؟‬
‫أتظنين أن لدي تلك القدرة؟‬
‫آسف أنك تكرهيني‬
‫لأني أحبك بصدق.‬
‫ماذا كنت تفعلين؟ لم نحصل على شيء.‬
‫لم يظهر المعلم.‬
‫ - عرف أن ثمة أمر مريب. ‬
‫ - كيف؟ ‬
‫فلتكتشفوا أنتم ذلك. سأذهب أنا للمنزل.‬
‫لم ننته بعد يا آنسة "ليرد".‬
‫إن أردتم مني شيء آخر الليلة، فاعتقلوني.‬
‫"آني".‬
‫ - لا تناديني "آني". ‬
‫ - آنسة "ليرد". ‬
‫من هذه؟‬
‫ - توقفي. ‬
‫ - لا بأس. أنا أعرفها. ‬
‫ - لقد قلت توقفي. ‬
‫ - لا بأس، أنا أعرفها. ‬
‫سيد. "بوفانو"، علينا التحدث.‬
‫ماذا أفعل لك؟‬
‫ - أتعرف من أكون؟ ‬
‫ - أنت المحلفة. ‬
‫ - ماذا تريدين؟ ‬
‫ - لدي شيء أريك إياه. ‬
‫لديك شيء لي؟ ماذا؟‬
‫هدية.‬
‫سأعطيك هدية وستتركني أنا وعائلتي وشأننا.‬
‫طبعاً، محال أن أؤذي عائلتك.‬
‫.أو أنت أو أي شخص آخر‬
‫أقسم يا "لوي" وسأعطيك هديتك.‬
‫ - لست مهتماً بهديتك. ‬
‫ - بل أنت كذلك. ‬
‫على مهل.‬
‫لديها شيء عليك سماعه.‬
‫ - تعالي. ‬
‫ - هيا. ‬
‫ليس لدى "بوفانو" أصدقاء.‬
‫إنه وحش. إنه يحظى ببعض الاحترام‬
‫لكن ليس لوقت طويل.‬
‫زملائي من "كالي" سئموه.‬
‫هل استمتعت بهذا؟‬
‫أتريد سماع المزيد؟‬
‫ - متى سُجل هذا الشريط؟ ‬
‫ - أمس، ‬
‫لقد كان المتنصت معي.‬
‫دعيني أحصل عليه.‬
‫أقسم إني سأخرج من حياتك. أعطيني إياه.‬
‫لا تضيع أي وقت.‬
‫ - "إيد"، ماذا تفعل هنا؟ ‬
‫ - يريد "لوي" مقابلتك. ‬
‫ - متى؟ ‬
‫ - اليوم. الساعة الـ6. ‬
‫المقابلات خطرة.‬
‫ألا يمكنك إخباره أن يسترخي فحسب؟‬
‫طبعاً، لا إنه يقول إن الأمر مهم.‬
‫لم هذه العجلة؟‬
‫ الأمر متعلق بـ"آني". ‬
‫ يقول إنه لا يستطيع الوثوق بها. ‬
‫يريدها أن تموت.‬
‫أتظنه محق؟‬
‫لا أحد يهمه ما أظن.‬
‫يبدو أنك صرت مغرماً بها.‬
‫لقد ولى هذا الأمر.‬
‫هذا عمل، صحيح؟‬
‫ - صحيح. ‬
‫ - حسناً. ‬
‫الـ6، صحيح؟‬
‫ عادة ينادوه باسم "سان سيمون" ‬
‫ ويعاملونه باحترام. ‬
‫لكن غداً سيلقبونه باسمه الحقيقي، "يهوذا".‬
‫يأخذونه إلى تلك الشجرة ويشنقوه...‬
‫ما الخطب؟‬
‫ - متى ستعود؟ ‬
‫ - د.(بون). ‬
‫ - ثانية واحدة. ‬
‫"أوليفر"، لقد تركتك هنا‬
‫لأنها تحبك، حسناً؟‬
‫اذهب واستمتع بوقتك. سألحق بك.‬
‫لا أظن أن علينا القلق حيال هذا.‬
‫ - ماذا في الحقيبة؟ ‬
‫ - افتحها. ‬
‫سأعاود الاتصال بك لاحقاً.‬
‫"فينسنت"، يسعدني قدومك.‬
‫ما هذا؟‬
‫أريدك أن تستعيد مالك.‬
‫ لقد تعقدت الأمور قليلاً، ‬
‫ لذا المال من نصيبك. ‬
‫فلنسر. علينا التحدث.‬
‫نحن نعمل معاً منذ أكثر من 10 سنوات.‬
‫أجل.‬
‫أتعرف؟ أنا لا أعرف ماذا يغضبك.‬
‫خلال تلك السنوات العشر، لا أعرف شيئاً عنك.‬
‫حتى أتت تلك المحلفة،‬
‫صباح اليوم، إلى قبر أمي، أتت...‬
‫...وقالت لي‬
‫أجاءت "آني" لرؤيتك؟‬
‫قالت إنك قلت أموراً فظيعة.‬
‫تقول إنك دعوتني بالوحش اللعين.‬
‫.رجاءً، لا تحاول أن تنكر‬
‫هذا مُسجل.‬
‫المرأة التي أحببتها،‬
‫حب حياتك،‬
‫ترغب في موتك.‬
‫قلت إنك ستبعدني.‬
‫والآن انظر من يُبعد.‬
‫أنهوا الأمر.‬
‫قال الجميع إنك عبقري.‬
‫انظر إلى والدك.‬
‫أنت مجنون.‬
‫.بكل تأكيد‬
‫"إيدي"؟‬
‫لا، لكنه هنا. أتودين التحدث معه؟‬
‫يجب أن أغضب منك، لكني لست كذلك.‬
‫أعرف أن هذا كان شاقاً عليك.‬
‫فعلت أموراً لأحميك أنت و"أوليفر".‬
‫لكنك لم تقدريها.‬
‫...ما قلته وما فعلته‬
‫ لحماية ابنك. ‬
‫ أخذت "أوليفر" إلى "غواتيمالا". ‬
‫وحاولت تدميري.‬
‫لكن هذا لن يحدث. أتذكرين ما قلته لك؟‬
‫"ثقي بي، لأنك إن خنتني"‬
‫"فسيعاني (أوليفر)". أتذكرين؟‬
‫ .توسلت إليك أن تصدقيني. ‬
‫ لا يمكنني الوثوق بك ‬
‫انعدام الثقة والخيانة متأصلان فيك.‬
‫.من الأسهل أن أطلب منك تغيير مواقع النجوم‬
‫سيموت "أوليفر" صباحاً. كلانا يدرك ذلك.‬
‫لا سبيل لإيقاف هذا.‬
‫يمكننا أن نشهده فحسب.‬
‫"جواز سفر، الولايات المتحدة الأمريكية"‬
‫استمتع برحلتك يا سيد "ووردهام".‬
‫"المطار، المنعطف الأيسر القادم"‬
‫ - ها هي تذكرتي. ‬
‫ - لقد فاتتك الرحلة. ‬
‫ - ابني يحتضر. ‬
‫ - أنا آسفة. ‬
‫.يمكننا وضعك على طائرة أخرى‬
‫ توجد رحلة أخرى ‬
‫ إلى "غواتيمالا" من "هيوستن". ‬
‫ - أين البوابة؟ ‬
‫ - البوابة 126. ‬
‫"لا توجد سيارات"‬
‫ - ألا توجد سيارات؟ ‬
‫ - لا. ‬
‫ - أتتحدث الإنجليزية؟ ‬
‫ - نعم. ‬
‫ - ما اسمك؟ ‬
‫ - "دانيل". ‬
‫أيمكنني استئجارك؟‬
‫ - سأقلك ولست مضطراُ للدفع. ‬
‫ - ستكون رحلة طويلة. ‬
‫"لا توجد سيارات"‬
‫سيارة؟‬
‫علي الحصول على سيارة.‬
‫ليس لدينا سيارات.‬
‫سيكلفك الأمر.‬
‫خذ. أوصلني فحسب.‬
‫"(توي كوش) 273 كلم"‬
‫أبحث عن أمريكي. اسمه "أوليفر".‬
‫أين هو؟‬
‫"أوليفر"؟‬
‫ما هذا، حديقة حيوانات؟‬
‫ - "آني". ‬
‫ - تراجع يا "بون"، الآن. ‬
‫أخرج "أوليفر" من هنا.‬
‫"أني"، أنت مذهلة حقاً.‬
‫لقد غيرت رأي لجنة المحلفين.‬
‫ثم أوقعت بيني وبين "بوفانو".‬
‫ - والآن استأجرت طائرة. ‬
‫ - أجل، بمالك. ‬
‫أنت محقة يا "آني". عليك قتلي.‬
‫أفهم هذا الآن. يجب أن ينتهي الأمر هكذا.‬
‫إن أطلقت النار علي‬
‫فسنرتبط للأبد.‬
‫لا، لن تفعل.‬
‫ - "أوليفر"... ‬
‫ - أمي. ‬
‫أحبك.‬
‫"المُحلفة"‬
‫ترجمة "محمد بخيت"‬